Fairy Tail'da Daha Önce:
Hey Natsu, sence loncamızın çok fazla özel etkinliği yok mu?
Evet... Şu büyük geçit töreni var, Fantasia...
Bir de hanami bingo turnuvası...
Ve Fairy Tail Güzellik Yarışması'nı unutma!
Bekle, bunu sen kazanmıştın değil mi, Lucy?
Lütfen bana bunu sorma... Cidden.
Çok havalı!
Yine o zaman geldi! Bu büyük etkinlik başlıyor!
Fairy Tail geleneği: Tüm Büyücülerin Katılımı Zorunlu 24 Saatlik Yol Yarışı!
Ve ben, Haftalık Büyücü'den Jason, canlı yayın yapacağım!
Size bu ateşli etkinliğin en sıcak haberlerini vereceğim!
24 Saatlik Dayanıklılık Yol Yarışı!
İşte karşınızda!
Bu yol yarışının yenilmez şampiyonu, Jet!
Söylentilere göre görevlerde pek işe yaramadığını telafi ediyor!
Hey!
Sadece söylenti, dostum!
Kahrolası Jet... Bu yılın da kolay geçeceğini sanıyor.
Öyle mi? O kadar emin olmasan iyi olur.
Zafer benim!
"Zafer benim" diyen hiç kimse aslında kazanamaz.
Süper gizli bir silahım var.
Gizli silah mı? Tam bir çocuksun sen.
Pekala, hadi başlayalım!
İçki mi içiyorsun? Yarış başlamak üzereyken?
Yakıtım olmadan koşamam, değil mi?
Böyle bir şey söyleyeceğini tahmin etmiştim, Cana.
Herkes gerçekten heyecanlı, ama.
Sonuçta kimse cezayı göze alamaz.
Geçen yıl berbattı...
Ne cezası?
Sessiz olun, herkes!
Fairy Tail'ın tüm üyeleri!
Bir büyücü, hem zihin hem de beden gücüne sahip olmalıdır!
Bugünkü yarışmada bu güçleri sonuna kadar kullanmanızı diliyorum!
Bunun için zekâya gerçekten ihtiyaç var mı?
Bana daha çok fiziksel dayanıklılık gibi geliyor.
Kurallar basit!
Başlangıç çizgisinden olabildiğince hızlı koşacaksınız,
Önceden belirlenen rotadan
Ivor Dağı'na doğru ilerliyoruz!
Bu yıl, Ivor Dağı'nın zirvesine
Wyvern pulları bıraktım!
Bu pullardan birini alacak
ve 24 saat içinde buraya döneceksiniz!
Hiçbir vazgeçmeyi kabul etmeyeceğim.
Eğer bir Fairy Tail büyücüsüyseniz,
yarınki işinize kadar
tüm mesafeyi koşacaksınız!
Ayrıca, bu yıl birçok kişinin isteği üzerine
yeni bir kural getiriyorum...
Uçuş büyüsü yasak!
Bunun dışında, her türlü
büyü serbest!
Ne kurnaz bir tilki...
Her sene biraz daha abartıyor...
Ve tabii ki, sonuncu olan kişi
dünyadaki en korkunç cezayla
yüzleşecek!
Usta ceza vermeyi sevdiği için
böyle yapmıyor mu?
Geçen sene berbattı...
Ama sadece bir kişiye oluyor.
Sonuncu olmadığın sürece
sorun ne?
Bu oldukça mantıklı bir düşünce.
Ama fazlasıyla negatif!
Öyle mi?
Ben sadece kazanmak için yarışırım.
Bu özel kıyafet, kas yorgunluğumu azaltıyor,
uzun süre koşmamı sağlıyor.
Gerçekten kazanmaya odaklanmış...
Happy. Bugünlük rakipleriz.
Sana kolaylık göstermeyeceğim.
Biliyorum!
Ama...
Bu yeni kural berbat.
K-Karanlık!
Şimdi... Nihayet başlama zamanı!
Herkes, başlama çizgisine!
Levy, başlangıcımı izle!
Buna zamanım yok!
Sadece sana ne kadar havalı olduğunu göstermek istiyor.
Farkında değilsin, Lu-chan, ama istesem bile
başlangıcını izleyemezdim.
Hazır!
Bam!
İşte başlıyorum!
Yüksek Hız!
Yine Jet başlarda öne fırladı bu yıl da!
Göremediniz, değil mi?
Şaka gibi...
Ciddi olamazsın?!
Gizli silahıma bir bakın!
Ateş Ejderi Yumrukları roketleri!
Jet, Natsu! Bu hiç doğru değil!
Lucy Han, Levy Han, affedin bizi!
Bugün herkes düşmanımız.
Bu kadar kibarlık etmene gerek yok.
Kahretsin!
Biz sonuncuyuz!
Peki, cezayı kim alacak?
Sabırsızlanıyorum!
Üzgünüm, Happy!
Görüşürüz!
Jet yine tek başına fırladı!
Ve peşinde Natsu!
Ateş Ejderi Yumruklarını roket gibi kullanma fikri müthiş!
Arkalarında ise Erza ve Gajeel öncülüğünde büyük bir grup!
Öne çıkmayı başaracak olan kim?
Uzman yorumcumuz Mirajane'den dinliyoruz!
Jet o kadar hızlı ki...
...onu çekemiyoruz.
Resim Büyüsü!
Çocuk oyuncağı!
Herkes yere serilsin!
Geri çekilip resim yapmanın cezası bu!
Buzla: Zemin!
Her şey mübah!
Gray, seni ahlaksız!
Canavar Kolu...
Demir Boğa!
Gray-sama?
Bayağı zor işmiş...
Çok içiyorsun, Cana!
Sen de benim kadar yorgun görünüyorsun, Wakaba!
Bu kadar formdan düştüğümü sanmıyordum!
Bitirişe varabilecek miyiz ki?
Zavallı heriflersiniz.
Bundan ders al da, içki ve sigarayı biraz azalt.
Bu da ne?
Rünler mi?
Freed mi yaptı bunu?
Parkuru tuzaklarla donatmış!
Aynen öyle.
Bizi hiç salmayacak mısın?
Uçuş büyüsü dışında her şey serbest demişti ama bu kadarı da fazla!
Çıkmanıza izin vermeyeceğimi söylemedim.
Bunlar ne?
"Büyülü Dört Tekerlekli Araç Ehliyet Sınavı Çalışma Soruları" mı?
Bu da "Seviye 3 Dört Element Büyücüsü Yeterlilik Çalışma Soruları" falan mı?
Freed, bunun anlamı ne?
Bu rünlerden kurtulmak için tüm soruları yanıtlamalı ve hepsini doğru bilmelisiniz.
Ne?!
Eğer bu yarış hem fiziksel hem zihinsel gücü ölçmeyi amaçlıyorsa,
o zaman bu küçük oyun hem eğlenceli hem de uygun.
Kızgın hissediyorsanız, tuzağıma düştüğünüz için kendinizi suçlayın.
Dur bakalım, Freed!
Kendimizi mi suçlayalım?
Rünleri sen aktif ettin...
Biz sadece araya sıkıştık!
Başka çaremiz yok!
Tüm soruları çözeceğiz!
Kendin yap o zaman!
Affet beni, arkadaşlarım!
Sizi zalimler!
Büyü kullanmaması cesurca.
Rünler mi?
Titania!
Sezgilerin her zamanki gibi keskin!
Rün tuzağını fark etmiş olabilirsin ama...
Koşu ritmimi bozman affedilmez bir suç.
Şimdi ritmimi geri kazanmalıyım...
Erza, beni buradan çıkar!
Hey!
Onun oyunlarını aştıktan sonra, bir de geri vuruyor!
Yarış tamamen öngörülemez hale geldi!
Kimse cezayı göze alamaz.
Oh?
Ivor Dağı'nın zirvesine yakın bir hareketlilik var!
O olabilir mi?
Jet!
Yarış öncesi spekülasyonlar tam isabet oldu,
Jet zirveye ulaşan ilk kişi!
Bir Ejderha pulu aldı!
Şimdi tek yapması gereken geri dönmek!
Jet'in hızında en ufak bir azalma yok!
Sıradaki kim olacak?!
Ah, bitkin düştüm...
Artık devam edemeyeceğim. Biraz mola vermeliyim.
Lu-chan, devam etmelisin!
Ama bacaklarım hareket etmiyor!
Levy-chan, sen devam et. Ben yetişirim.
Tamam.
Şimdi gidiyorum.
Bacaklarım ağrıyor...
Kullanabileceğim bir şey var mı?
Böyle zamanlarda güvenebileceğim biri...
Bakire Kapısı, seni açıyorum!
Virgo!
Çağırdınız mı, Prensesim?
Beni zirveye taşı!
Hem de çabuk ol!
Emredersiniz.
Bu çocuk oyuncağı olacak!
Tam gaz devam!
Yola çıkıyorum!
Lu-chan?
Düşeceğim! Düşeceğim!
Beni indir, korkuyorum!
Ne güzel bir su...
Yorgunluk hemen akıp gidiyor...
Ah, Gray-sama...
Önceki için özür dilerim.
Juvia da bu "ceza"dan korktuğu için
sana yardım etmedi ve önden gitti!
Ama Juvia yaptığına çok üzüldü!
Gray-sama buraya gelene kadar, Juvia
kendini bu serin suda dinlendirecek...
İşte böyle...
O... Juvia-san mıydı?
Ah, su kullanıcısı.
Suya batmışken kazara kendini suya dönüştürmüş olmalı.
Juvia'yı burada gördün mü?
Cidden mi?
Gray-sama!
Hadi, hadi, hadi!
Vay be, durdular!
Yakıt mı bitti?
Yani, tüm bu süre boyunca tam güçle gidiyordum.
Gajeel!
Yolumdan çekil!
Gajeel, seni piç!
Şu ateşi yiyebilir miyim?
Başlangıcın üzerinden 12 saat geçti!
Ay çoktan gece gökyüzünde yükseldi!
Şu anda büyücüler birbiri ardına Wyvern pulları alıyor
ve dönüş rotasına doğru fırlıyorlar!
Sonunda, işte...
Oh, Happy!
Natsu!
Teşekkürler, Natsu!
Hareket ediyorum.
Yolda tembellik etme!
Biliyorum!
Ateş Ejderi Yumrukları!
24 Saatlik Dayanıklılık Yol Yarışı!
İkinci yarıya iyice girdik! Harika!
Tüm büyücüler, Wyvern pulları ellerinde,
Magnolia Güney Kapı Parkı'na tam hızla koşuyorlar!
Liderde hâlâ her zamanki gibi Jet var!
Ardından ise yorgun bile görünmeyen Erza geliyor!
Sonraki grupta ise hâlâ güçlü koşan Gray, Lucy ve Gajeel var!
Harika!
Onların arkasında ise bir an bile odaklanmayı kaybetmeyen takipçi grubu var!
Sonuncu kim olacak?
Bu yıl cezayı kim alacak?
Bir saniyeyi bile kaçırmamalısınız!
Bir grup tembel...
Hadi biraz hareketlendirelim şu ortamı.
Harika!
Yarış son aşamaya girdi!
Süper yüksek hızlı Jet o kadar hızlı ki,
onu tamamen gözden kaybettik!
Ama!
Natsu ve diğerleri
kararlılıkla yaklaşıyor!
Harika!
Herkes gece boyunca çok çalıştı.
Güney Kapısı Parkı'ndaki koltuklarımıza geçip
bitişi izlemeye hazırlansak iyi olur!
Ha?
Jet?
Uyuyor musun?
Hey, Jet!
Uyan, Jet!
Hey, Happy.
Şu an uyuman doğru mu?
Uyuyakalmışım!
Herkes önden gitti.
Teşekkürler, Happy.
Kaybettiğim zamanı telafi etmeliyim!
Bitiş çizgisine son hamle!
İkincilik mücadelesi kızışıyor!
İşte! Magnolia'yı görebiliyoruz!
Ne?
Oh, bu da ne?
Jet?
Ne? Önde değil miydi?
Neden Jet arkamızda?
Bekle, o zaman biz
kazanma şansımız var demek mi?!
Neden?!
Jet olabildiğince hızlı yetişmeye çalışıyor!
Çok hızlı! Bir anda geçiyor!
Sanmıyorum!
Requip!
Bir tavşan?
Bu son hamle için kozun mu?
Ha?
Yetişemiyor...
Bir tavşan için aslında oldukça yavaş.
Muhtemelen görüntüsüne aldanıp almış!
Belki de görsellik onun için daha önemlidir?
Durun bakalım, sizler!
Şimdi Magnolia'da, Jet sonunda başa baş durumda!
Kazanan bu 5 kişiden biri
olarak belirlendi!
Ateş Ejderinin Yumrukları!
Hadi canım!
Requip!
Natsu'nun yumrukları yakıtsız kaldı!
Kazanma şansını kaybetti mi?
Daha bitmedi!
Evet! Natsu'yu asla saymazdan gelmeyin!
Zirveye yaklaşmak için
tüm gücünü topluyor!
Kaybetmeyeceğim!
Zafer benim!
Büyük bir çarpışma oldu!
Bekle, şu gelen havalı kedi de kim?
Bu Happy!
Happy burada!
Happy mi?
Evet, bitiş çizgisi tam önünde!
Harika!
Ben kazandım!
Tebrikler, Happy!
Evet! İyi koştun!
Aye!
Gol! Happy, bu yılın 24 Saat Dayanıklılık Yol Yarışı'nın kazananı!
Tarih yazıldı! Hiçbir şey
artık eskisi gibi olmayacak, millet!
Süper! Süper! Süper!
Başardım!
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Bizi yendi.
Kedi mi?
Fena bir son değil, bence.
Beni uyandırdı.
Ah neyse, bu sefer kazanmasına izin vereceğim.
Wendy?!
Carla?!
Vay canına!
İkinci Wendy, üçüncü ise Carla!
İlk üç sırayı bu üç Fairy Tail güzeli kapmış!
Ne?
Bu...
Kimse cezayla yüzleşmek istemiyor!
Üzerime basma!
Bu da ne?!
Bir büyücü taburu tek seferde
hedefi geçti!
Hızlı düşünen Erza da hedefi geçti.
Gray-sama, acele et!
Natsu!
Herkes, acele edin!
Kahretsin!
Sıçtık!
Söylemesi kolay!
Bu şaka değil! Yüksek Hız!
Ne?
Jet!
Gol-gol-gol-gol!
4'ünüz aynı anda geçtiniz!
Ne?!
Bu yıl çılgınca geçti!
Bu bitiriş havalıdan da havalıydı!
Sona kalanlar inanılmaz bir şekilde
Natsu, Gajeel, Gray ve Jet oldu!
Cezayı kimin alacağını biliyoruz!
Hazır mısınız?
Şaka yapıyorsun değil mi, Büyükbaba?
Büyükbaba! En azından bir beraberlik
bozma hakkı ver!
Hayır!
Acınası mazeretlerinizi
daha fazla duymak istemiyorum!
Bir büyücü için ne işlerde ne de başka
şeylerde ikinci şans yoktur!
Bebek gibi davranmayı bırakın
ve cezanızı kabul edin!
Dördünüz de!
Tamam, anladım!
Ne olursa olsun yaparım!
Cezanın ne olduğunu söyle.
İşte! İşte bu ruh.
Bu yılın cezasını şimdi açıklıyorum!
İşte burada!
Haftalık Büyücü?
Ne olacak onunla?
Dördünüz, iki hafta sonra çıkacak sayı için
aşırı utanç verici bir fotoğraf çekimi yapacaksınız!
Muhteşem 20 sayfa ve bir haftalık
tam erişimli röportajla birlikte!
Aşırı utanç verici bir fotoğraf çekimi mi?
Bir vitrin ve koruma ekipmanı alacağım, Gray-sama!
Yapma bunu!
Peki o zaman, millet... Hadi hemen kıyafet seçmeye başlayalım!
Bekle!
Hayatta olmaz!
Bekle! Harika!
Yine mi kaçıyorlar?
Görünüşe göre hâlâ bolca enerjileri var.
Beklendiği gibi.
Bence öyle değil.
Gray-sama'nın fotoğraf yayını!
Bu arada, Usta...
Ben kazandım, güzel bir şey alır mıyım?
Zaten aldın!
Kazanmanın sevinci ve herkesin tezahüratını aldın!
Bundan daha büyük bir onur yok, değil mi?
Bekle, ciddi misin?
Sadece bu kadar mı?
Cidden mi...?
Of...
Gildarts sonunda geri mi döndü?!
Evet! Kim bilir kaç yıldır görevdeydi.
Onunla tanışmak için sabırsızlanıyorum!
Aynen!
Geri döndüğünde, hemen ona meydan okuyacağım!
Yine kaybedecek olsan bile?
Bu sefer kazanacağım.
Kesinlikle kazanacağım!
Bunu söyledikten sonra hiç kazandın mı?
Sonraki bölüm: Gildarts.
Happy, ilk zaferimi kutlamak için bir parti hazırla!
Tamam!
"Gelecek sefere daha iyi şanslar" partisi hazırlayacağım!
Beni hiç dinledin mi?!